
Conclusión del curso

¡Felicitaciones!

Has finalizado el Curso: CSS y Diseño Web Responsive


En la actualidad los usuarios de la World Wide Web prefieren páginas con un diseño llamativo y 
agradable en lugar de un sitio web mal diagramado, con una paleta de colores disfuncional y 
poca usabilidad, como ocurría con la web 1.0. Pero eso ya es historia. Hoy en día, con la web 2.0 
y el rápido desarrollo de tecnologías y navegadores, podemos disfrutar de sitios web con diseños 
muy profesionales y altamente impactantes. Gracias a los conceptos presentados y los ejercicios 
aquí trabajados, ahora estás en capacidad de:


Identificar el funcionamiento del flujo de cajas CSS en la estructura HTML.
Analizamos el funcionamiento del modelo de caja de CSS y su posibilidad de especificar cuál
 estilo tiene prioridad jerárquica, cuál debe aplicarse sobre los demás. Para renderizarse 
 en el navegador, nuestra página web tiene varias fuentes de estilos que se van cargando una 
 después de la otra, de ahí viene el término cascada.

Aplicar el estándar CSS.
Estudiamos CSS que es el lenguaje utilizado para organizar la presentación y el aspecto de 
una página Web. Es un conjunto de reglas que determina cómo lucen los elementos que conforman
 nuestro documento HTML. CSS funciona de una manera particular, los estilos se definen en una 
 hoja independiente que luego se vincula desde el HTML, también se puede usar incrustado en el 
 mismo documento, pero esta no es una buena práctica y se recomienda siempre implementarlo como 
 un documento externo.

Aplicar propiedades de forma a la estructura.
Para poder renderizar un archivo HTML, el navegador utiliza las tipografías (tipos de letra) 
existentes en el sistema operativo del usuario (cliente), es por ello que en este curso estudiamos 
la importancia de este tema, así como también aplicamos diferentes	propiedades que afectan la 
visualización y organización de la forma de los documentos HTML.

Utilizar propiedades de transformación y efectos especiales.
Utilizamos las transformaciones que son efectos CSS3 que permiten modificar la forma, 
tamaño y posición de un elemento. Para realizar una transformación se debe añadir el atributo
 transform en el CSS correspondiente al elemento que se desea transformar, seguido del método 
 de transformación que usaremos. En este curso estudiamos rotate, scale, perspective, translate y skew.

Aplicar propiedades de animación de la estructura.
Las transiciones que son representadas con la propiedad transition son formas de animar 
los cambios de propiedades que se realizan a los elementos del DOM. Cuando realizamos un 
cambio de background, por ejemplo de blanco a rojo, este cambio sucede instantáneamente. 
Lo que propone la propiedad transition es generar un pequeño lapso de tiempo entre el cambio 
de estas propiedades.