Usa dos puntos de corte 600px de ancho y luego 900px de ancho.
Oculta el div #resumen con display:none;.
Crea una regla con media query para mostrar el div de resumen al tener mas de 600px de ancho.
@media (min-width: 600px) {
#resumen{
display: block;
}
}
Agrega una regla usando media queries para que cuando se tenga más de 600px de ancho se coloque el tamaño de letra a 16px y color rojo.
Agrega una regla usando media queries para que cuando se tenga más de 900px de ancho se coloque el tamaño de letra a 14px y color negro.
Observa como cambian de acuerdo a los distintos tamaños.