Instrucciones
Aplica una transición al situar el puntero sobre la figura #imagen1 del borde negro de 4 pílexes con duración de 0.5 segundos.
Coloca la figura #imagen2 con opacidad 0.1.
Aplica una transición al situar el puntero sobre la figura #imagen2 de la opacidad a 1 con duración un segundo.
Aplica una transición al situar el puntero sobre la figura #imagen3 del ancho a 60% con duración 0.5 segundos.
Buenas Prácticas
Agrupar los css de un mismo elemento en el archivo css, es decir que las etiquetas relacionadas estén cerca.
Los porcentajes pequeños pueden no verse bien en dispositivos móviles.
Recuerda colocar las intrucciones para los diferentes navegadores.